Hocam Merhabalar,

Öğrenmiş model de bu dosya içerisinde learned_model.py uznatılı dosyadır. dosya yollarında değişiklik olduğundan dolayı şu an çalışmayabilir.

Değişkenlerdeki dosya yollarını kendi bilgisayarıma göre ayarlamıştım.

Diğer py dosyaları da modeli eğitirken kullandığım projelerdir.

Veri tabanının log ve mdf dosyaları da "Veri Tabanı" adlı klasörde bulunmaktadır.

Öğrenireken kullandığı csv dosyası da "diabet.csv" uzantısı ile bulunmaktadır

Teşekkür ederim

İyi çalışmalar dilerim